# Проект: "Mesto. Russia"
## Мой первый опыт с JavaScript


Привет! Я учусь на курсе ["Веб-разработчик" в Яндекс.Практикуме](https://practicum.yandex.ru/web/?utm_source=yandex&utm_medium=cpc&utm_campaign=Yan_Sch_RF_Main_Brand-Prof_460&utm_content=sty_search:s_none:cid_68034063:gid_4759673173:kw_%D0%B2%D0%B5%D0%B1%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%B0%20%D1%8F%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81%20%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83%D0%BC:pid_35171221463:aid_11452426409:crid_0:rid_:p_1:pty_premium:mty_:mkw_:dty_desktop:cgcid_0:rn_%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D0%B0:rid_213&utm_term=%D0%B2%D0%B5%D0%B1%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%B0%20%D1%8F%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81%20%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83%D0%BC&yclid=13330672743002406911#short-program). Это моя восьмая проектная работа. В ней я занимался рефакторингом кода проекта "MESTO. Russia".

> На самом деле, Россия — это целая вселенная
> с ласковым морем юга, густыми лесами Саян
> и суровыми льдами плато Путорана.


## Особенности проекта

Проект нацелен на отработку основ JavaScript, работы с формами, объектами и интерактивными элементами.

Были реализованы следующие возможности:

* Редакитрование своего профиля через форму с двумя инпутами;
* Отметка "Нравится" с активным состоянием.

Обновление от августа 2022: 

* Реализованы форма и возможность добавления новой карточки места;
* Начальные карточки загружаются по "указанию" JS;
* Отметка "Нравится" получила возможность менять свое состояние в зависимотси от клика по ней;
* Теперь карточку можно удалить нажатием на соответствующую иконку; 
* Возможность по клику развернуть картинку из карточки на полный экран, под ней - навзание места;
* Открытие и закрытие всех попапов теперь происходит плавно!

Обновление от сентября 2022: 

* Добавлена лайв-валидация для всех форм на странице;
* Реализована возможность закрытия попапа кликом на оверлей;
* Реализована возможность закрытия попапа нажатием на Esc.

Обновление от октября 2022:

* Созданы классы Card, FormValidator, Popup, PopupWithImage, PopupWithForm, Section, UserInfo и настроена связи между ними: 
* Настроена сборка проекта Вебпаком.

Ссылка на мой проект на Github Pages ["Mesto.Russia"](https://alekseenkoandreydev.github.io/mesto/index.html).

**2022 | Алексеенко Андрей | Яндекс.Практикум**